SPA-приложение для организации взаимодействия с пользователем. Зарегистрировавшиеся компании могут оставлять задачи мастерам. 
Функционал похож на всем известную jira, но есть ряд преимуществ:
1. Это бесплатно;
2. Нет избыточности в функционале, всё интуитивно понятно;
3. Есть поддержка русского языка;
4. Темный дизайн, что удобнее, так как после светлого больше устают глаза;
5. Только админ может видеть задачи других мастеров, мастера и заказчики чужие задачи не видят.

Из минусов отсутствие подключения к сервису для совместной разработки проектов, однако для общения с заказчиком посредством данного 
приложения эта функция не является необходимой.

Приложение написано на языках PHP(Laravel) и JS(Vue.js), создание внешнего вида осуществлялось средствами Vuetify.

Особенности: 
1. Мультиязычность (Русский/English);
2. Подтверждение эмейла, что должно спасти от "плохих заказчиков";
3. Админ создается сразу при запуске миграций:

	email: admin@gmail.com
	
	password: adminadmin
	
	Админ может менять все свои данные, пользователи и мастера - всё, кроме эмейла;
4. Только мастер или админ может менять статус задачи;
5. Адаптивная верстка, прилежение работает на любом экране.


Для развертывания приложения необходимо выполнить следующие шаги:
1. После загрузки и открытия кода, а также после установки средств для развертывания сайта необходимо изменить файл .env,
пример файла env находится в папке examples и называется ".env.example", в файле меняются:
	1) DB_CONNECTION и прочее из того, что связано с базой;
	2) MAIL_DRIVER и прочее из того, что связано с отправкой сообщений, чтобы обеспечить отправку письма верификации/изменения пароля;
	3) Для изменения секретного кода при авторизации выполняется команда "**php artisan jwt:secret**", которая сама изменяет значение JWT_SECRET.
2. После изменения файла .env выполняется команда "**php artisan config:cache**";
3. Команда "**php artisan migrate**" для запуска миграций, на этом же шаге создается админ.
